brainstorm:
rundenbasiertes Kampfsystem mit motioncapturing
- Schwächensystem mit Waffen und Elementen
- Gegner werden gebietsabhängig spawned, geben shards die Elemente aufwerten
- Schrittzähler für normale Gegner, feste Punkte für Bosse (?)
- 3D-Grafik/sprites von vorne
	- Recoloring von sprites, erstmal 5 normale + 5 Bosssprites ins Auge fassen
- Motioncapturing mit Accelerometer
- verschiedene Bewegungen möglicherweise als verschiedene Waffen
- delay nach input damit Feedback sichtbar ist
- Schwächen System mit Elementen
	Probleme: 
	- Präzision fragwürdig
	- Geschwindigkeit darf nicht hoch sein, Rutschgefahr
	- spaßig?
	- responsive?

Optional (abhängig von Zeit/Präzision):
- blocken
- Rätseleinlagen
- winken/salutieren
- Schlüssel drehen
- Höheneinschätzung
- zeigen

Schnitzeljagd als story, feste GPS-Koordinaten, Abstandsmessung
Geplante Dauer zwischen 10 und 40 Stunden
